當時係西歷1890年
經過無數次嘅冒險之後
約翰佢哋終於都到咗非洲嘞
那丁亞喺村莊嗰度
認識咗個後生仔哈瑪可惜對方有咗未婚妻
令佢感到非常之失望加油啊，那丁亞
接返落嚟嘅旅程仲有好少㗎咋
可愛的那丁亞
一、二、三、四、五、六、七、八
他深愛女朋友
他們在星夜之下談情
到咗非洲之後喇
估唔到都會發生咗好多事喎
我都好似大個咗噉啊
嚟到呢噉嘅地方又會咁啱見返個查理啊
你亦都發生過好多事，係咪啊？
係啊
快睇下係咩嚟㗎
哎吔，嗰隻係長頸鹿啊，長頸鹿？
嗱，嗰隻係河馬啊，好大隻啊
仲有嗰邊嘅呢，係非洲大象嚟啊
好似動物園噉
係獅子啊，獅子呀？
點解都唔似阿傑噉𠸏？
噉梗係啦，阿傑仲係細路仔
大個咗之後呢，就會噉樣㗎喇
好古怪啊
咁多毛𠸏？
媽咪成日都咁開心𠸏？
娜丁啊
嗯，係啊，娜丁阿妹嚟爭啲講，點解啊？
係啦，由嗰日開始已經係噉㗎蠢材
失戀吖嘛，失戀呀？
冇錯喇，係人生最大嘅逆境啊
係咩？
娜丁阿妹冇事噉就好喇
小愛娜，你真係善良啊
哎吔，不過你冇乜眼光吖
冇錯啦
我係話你同娜蒂亞嘅事啊，好心你啦
都仲唔覺悟𠸏？
不過
我當時唔知道
佢又會噉樣㗎
約翰啊，你知道嘛？
鍾意一個女仔呢，係件點嘅事情嚟啊？
點啊？係地獄嚟啊
地獄？
冇錯啊
自古以嚟呢
同女性交往係最煩最痛苦嘅事情嚟啊
真係咩？
係啊
如果係14、5歲嘅初戀少女呢
都還好啊
因為佢哋陶醉喺戀愛嘅生活吖嘛
滿足現狀
但係啊，年紀一大咗呢
噉就麻煩喇
喂…
送禮物我吖
喂…去街啊
喂…
帶我去旅行吖
我唔准你周圍去啊
喂…唔好搞錯我嘅年齡啊
喂…唔准睇其他女人啊
喂…整啲好嘢嚟食吖
哎吔，你要學風趣啲啊，引我笑啊
喂…買架車畀我吖
你都睇見㗎啦，就係咁囉嗦㗎喇
總言之呢，男人只係要咁無奈
聽啲女人咁囉唆㗎喇，註定㗎喇
不過，只要能夠忍受地獄嘅生活呢
幸福呢，先至會嚟探訪你㗎
男人自古以嚟都係咁辛苦㗎喇
係…咩啊？
係啊
係咪要諗辦法氹佢開心至得呢？
有個嗱，你知嘛？
戀愛呢樣嘢呢
係要雙方都有感覺先算成功㗎
要等到娜丁亞知道你嘅心事，而家呢
你應該想辦法令佢明白啊
噉…
噉點做好啊？
呢樣嘢係要你自己去諗喇
哎吔
我雖然係噉講啫
不過今次我就破例幫你一次喇
噉點做啊？
唱歌啦
唱歌呀？
冇錯喇，女仔最鍾意就係聽情歌㗎喇
呢一課你知嘛？
而家係千載難逢嘅好機會嚟啊
將你所有嘅科學技術
全部彈播去你嘅愛情世界裏便
做一首動聽嘅歌送畀娜迪亞
傳達你嘅愛意
冇錯喇，就係好似呢一首歌噉樣啊
大切なモノ，それが夢だ、
それが恋だ、それが愛なんだ
要唱一首動聽嘅情歌
名前は…ジャノ・クラリティグ
聖域と愛との…
アナクシャ塔
広い空間，溢れるimaginatio
僕のヒーローは…
喂，讀書畀我聽吖
一陣先啦，一陣呀？
而家讀吖
對唔住啊，一陣間先啦
好悶啊
嚟吖，讀書畀我聽吖，天上的繁星
好像我的生命照亮我的人生
天上的神仙，好悶啊
喂，讀書畀我聽啦吓
喂…
好悶啊
嚟吖，讀呢本書畀我聽吖
一陣間先啦
好悶啊
喂啊，讀呢本書畀我聽吖
而家唔得閒啊，等陣先啦
好悶啊
嚟吖，讀呢本書畀我聽吖
我好想你
好想你
嗬？
一看
約翰啊
咩事啊？嗱，丁啊，做乜啊？
哎吔，而家冇嘢喇
嗱，丁啊
激氣啊
約翰佢成日掛住塊面呢樣嗰樣噉樣
都唔知做咩噉忙㗎
嗱，丁啊，做咩咁唔開心啊？
格蘭特
係咪諗緊冇人明白你？
你好激氣呢？
唔係啊，我冇乜嘢啊
噉樣，係咪冇人陪你傾偈
所以覺得好悶？
尤其是約翰，係咪？
根本就冇啲噉嘅事
你啊，唔使唔認啊
一個人往往好容易覺得寂寞
心情就會好煩躁㗎喇
我好明白你嘅心情𠸏
一個幸福嘅女人
身邊呢，係有一個關心自己嘅男人㗎
不過，一幸成日掛住發明呢一樣嗰樣𠸏？
你都唔知約翰為乜嘢喺度發明啲嘢
可能係想氹你開心咋
但係…
當一個人醉心做一件事嘅時候
多數係為咗自己最喜歡嘅人而做𠸏
千祈唔好忘記呢一點啊
呢啲事我明白𠸏
係咩？
噉樣真係好喇
好嘢啊
完成咗喇
樂譜都做好晒喇
嗱，聽下你嚟聽下吓，吓？
歌？
嗯，我創作嘅呢，專登為你而作㗎
呢個係咩嚟㗎吓？
係全自動嘅放樂曲機啊
全自動嘅放樂曲機呀？
係啊，用小潛艇嘅魚鍵
加埋我創作嘅頭腦
噉就造成咗呢一部最先進嘅
全自動放樂曲機嘞
只需要呢，睇住樂譜去唱歌
噉樣你嘅歌聲呢
就會通過呢個咪入聲㗎嘞
喇叭就會播出歌聲同曲出嚟啊
你用一晚咁快就完成到呀？
係愛嘅力量嚟吖嘛
一涵
多謝你啊
我好開心啊，我希望你聽完先至噉講喎
係𠸏
好啦，開始喇
開掣喇
ナーニャ…ナーニャ…
僕の気持ちを聞いてくれよ
ナーニャ…
「じゃらさないでよ、これ以上」
「君を見てると、ドキドキしちゃう」
「我満足唔到」
「I love you
Nadia」，「Nadia」
「こんなにナディアが好きだから」
「オーチュテナディア」，「ナディア」
連れなくしないで、悲しいよ
Oh
please， Nadia
Nadia
君のいつものわがままに
Nonono，Nadia
Nadia
僕は毎日タジタジさ
Oh my god，Nadia
Nadia
肉や魚も美味しいよ
娜迪亞
啦…
噢，布莉娜迪亞
娜…
吓？做咩啊？
那丁亞
唔使聲啊
好難聽啊
點解呢？
深信講大話
我畀佢害死喇
失敗咗啊，早知會噉㗎啦
你又唔使咁灰心𠸏
失敗乃成功之母吖嘛
失敗咗，你咪下次再嚟多次囖
嚟啲啊吓？
格蘭芝你…
你係咪唔鍾意約翰啊吓？
唔係啊，你…
鍾意佢呀？
可能啦，噉樣你點解要噉樣做啊？
我唔知啊
我只係覺得好醜
要面子係女性嘅天性嚟
總之係唔能夠面對現實啦
係啊
所有人係要擁有自己嘅準則而生存嘅
你應該知道，當你鍾意一個人之後
自己嘅準則往往會同對方碰撞
甚至會產生摩擦
到嗰陣時先知道
只係靠自己嘅準則係好難生存㗎
既然你喜歡佢咯
就要為對方着想
大家要互相關懷，互相忍讓
噉先會成為情侶𠺢嘛
我唔知點解好驚啊，你放心啦
第日
你會知道
去愛一個人係幾咁快樂
幾咁幸福㗎喇
呢啲呢，就係戀愛嚟喇，係咩？
係啊
呢啲就係戀愛呀？